2.1. 跳跃系统规则
3.【跳跃失败规则】玩家跳空后会扣血并且传送回上一个平台，血扣完后传送回出生点。

2.2. 跳跃奖励规则
2.【落地规则】落地有四种判定，Bad, Good,Great,perfect，分别对应失败，地块外圈，地块内圈，地块中心。

2.3. 货币规则
1. 【货币类型规则】货币有两种，金币和R币，金币是游戏内货币，由各种玩法系统获得。R币是平台货币，玩家要充值。

2.4.道具规则
1. 【道具类型规则】道具有2种，巴掌，护盾。
①巴掌：使用后消耗一个，把范围内的玩家击飞一段距离。
②护盾：使用后一段时间内免疫巴掌，并且跳跃失败不扣血。
2. 【道具级别规则】道具有五级，每一级的价格不同，效果强度不同，玩家可以消耗金币购买道具。巴掌扇飞距离不同，护盾持续时间不同。
3.【道具购买规则】部分地块有商店。


在PlatformJumpGenerator原有的基础上增加新功能（其他功能请保留），玩家跳到Baseplate后会扣40血并且传送回上上个生成的平台。
很好，刚才的话我忘了补充了，如果玩家死亡则不需要传送

角色每次受到伤害后有1秒的无敌时间

除已经有的金币外，还有叫Robox的货币需充值才能获取，UI跟金币引擎显示在金币的下方，并且左侧有Robox的贴花

在原有的基础上增加新规则：金币UI和Robox货币UI的文本只会向右扩展。保留原有的其他功能(呃，这个其实是用ds解决的)

当玩家接触到名为"Block"的平台时进行判断，当玩家接触到RGB颜色为(128,194,105)时屏幕正下方弹出名为"Good"的图片，玩家接触到RGB颜色为(255,244,92)时屏幕正下方弹出名为"Great"的图片，玩家接触到RGB颜色为(241,145,73)时屏幕正下方弹出名为"Perfect"的图片，显示在一秒后消失。接触后平台重新命名为"Blocked"，并且将平台图片切换至名为"Zombie"的图片。

当玩家接触到名为"Block"的平台时进行判断，以平台中心为原点，按平台比例计算（忽略Y轴，只计算X轴和Z轴），当玩家接触到平台原点向外三分之一时屏幕正下方弹出名为"Perfect"的图片，当玩家接触到平台原点向外三分之二时屏幕正下方弹出名为"Great"的图片，否则屏幕正下方弹出名为"Good"的图片，显示在一秒后消失。接触后平台重新命名为"Blocked"，并且将平台图片切换至名为"Zombie"的图片。

当玩家接触到名为"Block"的平台时将该平台图片切换至名为"Zombie"的图片，并将该平台重新命名为"Blocked"。
